Repository: DevJihwan/smartlock-box-ios
Catalog: SmartLockBox/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: SmartLock Box
ko: 바보상자자물쇠

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Delete
ko: 삭제

source: Save
ko: 저장

source: Close
ko: 닫기

source: Settings
ko: 설정

# today_goal
source: Today's Goal Achievement
ko: 오늘의 목표 달성률

source: Time Until Lock
ko: 잠금까지 남은 시간

# weekly_stats
source: This Week's Usage
ko: 이번 주 사용 현황

# monthly_heatmap
source: Monthly Goal Achievement
ko: 월간 목표 달성 현황

source: Detailed Stats
ko: 상세통계

source: Goal Achievement
ko: 목표 달성률

# average_per_day
source: Avg/Day
ko: 평균/일

source: Achievement Rate
ko: 달성률

source: Goal Achieved
ko: 목표 달성

source: Goal Not Achieved
ko: 목표 미달성

source: Locked
ko: 잠금

# phone_locked
source: Your phone is locked
ko: 스마트폰이 잠겨있습니다

source: Used %@ today
ko: 오늘 %@ 사용 완료

source: Auto unlock in %@
ko: %@ 후 자동 해제

source: Unlock with Creativity
ko: 창의력으로 해제하기

source: Emergency Call
ko: 응급상황 연락

# unlock_challenge
source: Creative Unlock Challenge
ko: 창의적 해제 도전

# challenge_description
source: Create a creative sentence using the 2 provided words to unlock!
ko: 제시된 2개 단어를 포함한 창의적인 문장을 만들어 자물쇠를 풀어보세요!

source: Word 1
ko: 단어 1

source: Word 2
ko: 단어 2

# enter_sentence
source: Enter your sentence here...
ko: 여기에 문장을 입력하세요...

# minimum_characters
source: Minimum 10 characters
ko: 최소 10글자 이상

# current_characters
source: Current: %d characters
ko: 현재: %d글자

source: Change Words
ko: 다른 단어로 변경

source: Submit
ko: 제출하기

# evaluating
source: AI is evaluating
ko: AI가 평가 중입니다

source: Unlock Success!
ko: 해제 성공!

source: Unlock Failed
ko: 해제 실패

# both_ai_required
source: Both AIs must approve to unlock
ko: 두 AI 모두 통과해야 해제됩니다

source: Try Again
ko: 다시 도전하기

source: Back to Lock Screen
ko: 잠금 화면으로

# refresh_limit_reached
source: You've used all word refreshes for today
ko: 오늘의 단어 새로고침 횟수를 모두 사용했습니다

# remaining_refreshes
source: Remaining refreshes: %d
ko: 남은 새로고침: %d회

# evaluation_limit_reached
source: You've used all evaluations for today
ko: 오늘의 평가 횟수를 모두 사용했습니다

# remaining_evaluations
source: Remaining evaluations: %d
ko: 남은 평가: %d회

# daily_goal
source: Daily Goal Time
ko: 일일 목표 시간

source: Auto Unlock Time
ko: 자동 해제 시간

source: Notifications
ko: 알림

source: Screen Time Permission
ko: Screen Time 권한

source: Language
ko: 언어

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Delete All Data
ko: 모든 데이터 삭제

source: Version
ko: 버전

# licenses
source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

source: hours
ko: 시간

source: minutes
ko: 분

source: seconds
ko: 초

# hours_short
source: h
ko: 시간

# minutes_short
source: m
ko: 분

# seconds_short
source: s
ko: 초

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: Error
ko: 오류

# network_error
source: A network error occurred
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다

# api_error
source: An API error occurred
ko: API 오류가 발생했습니다

source: Permission denied
ko: 권한이 거부되었습니다

# unknown_error
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# creative
source: Creative and emotional expression
ko: 창의적이고 감성적인 표현

# not_creative
source: Simple word listing
ko: 단순한 단어 나열

# good_grammar
source: Grammatically correct
ko: 문법적으로 올바름

# poor_grammar
source: Grammatical errors
ko: 문법적 오류 있음

source: Meaningful connection
ko: 의미적 연관성 있음

source: Lacking connection
ko: 의미적 연관성 부족

# notification_goal_approaching_title
source: ⚠️ Goal Time Approaching
ko: ⚠️ 목표 시간 임박

# notification_goal_approaching_body
source: Only %d minutes left until your goal time!
ko: 목표 시간까지 %d분 남았습니다!

# notification_locked_title
source: 🔒 Phone Locked
ko: 🔒 스마트폰 잠금

# notification_locked_body
source: You've reached today's goal. Your phone is now locked.
ko: 오늘 목표 시간을 달성했습니다. 스마트폰이 잠겼습니다.

# notification_unlocked_title
source: 🔓 Phone Unlocked
ko: 🔓 스마트폰 해제

# notification_unlocked_creative_body
source: Unlocked with creativity! Congratulations!
ko: 창의력으로 해제에 성공했습니다! 축하합니다!

# notification_unlocked_auto_body
source: Auto-unlock time reached. Your phone is now unlocked.
ko: 자동 해제 시간이 되어 잠금이 해제되었습니다.

# notification_daily_report_title
source: 📊 Daily Usage Report
ko: 📊 일일 사용 리포트

# notification_daily_report_body
source: Check your daily phone usage stats!
ko: 오늘의 스마트폰 사용 현황을 확인해보세요!

# notification_motivation_title
source: 💪 Stay Motivated
ko: 💪 동기부여

# notification_motivation_1
source: You're achieving your goals today! Keep it up!
ko: 오늘도 목표를 달성하고 있어요! 잘하고 있습니다!

# notification_motivation_2
source: You're awesome for practicing digital detox!
ko: 디지털 디톡스를 실천하는 당신이 멋져요!

# notification_motivation_3
source: Healthy digital life starts with you!
ko: 건강한 디지털 생활, 당신이 주인공입니다!

# notification_motivation_4
source: Small actions create big changes!
ko: 작은 실천이 큰 변화를 만듭니다!

# notification_motivation_5
source: Focus on things more important than your phone!
ko: 스마트폰보다 소중한 것들에 집중하는 시간을 가져보세요!
